Dados do aluno

-Primeiro Nome: Renan
-Profissão: Operador de produção
-Cidade: Viana do Castelo
-O que faz nas horas vagas: Levo o cão para passear, ouço música e jogo videogame.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou a gostar do conteúdo do curso por ele abordar as diversas áreas pelas quais vamos precisar ter conhecimento para executar o trabalho.
Algo que poderia ser revisado é a forma como algumas das tarefas são propostas. Talvez uma mudança na escrita  ou uma atualização de requisitos, já que em alguns módulos a matéria teve atualização e a tarefa parece seguir o conteúdo antigo.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Gosto da plataforma por ela ser simples e intuitiva. Todas as features que precisamos enquano estamos em aula estão disponíveis em um ambiente bastante amigável ao utilizador.

Obrigado!!!


